¡Sí, ya está todo listo! Has hecho todos los pasos. Tu aplicación ahora mismo es 100% funcional para que tú y tus amigos juguéis online.

Respondo a tus dos preguntas clave:

¿Se conecta todo automáticamente cuando empieza la jornada?

Esta es una aclaración muy importante: el proceso no es totalmente automático.

Tu aplicación está conectada y funciona, pero no "sabe" por sí misma los resultados de los partidos de fútbol reales. Tú, como administrador, eres el que tiene el control.

Así es como funciona:

    Durante la semana, tus amigos entran y hacen su elección para la jornada.

    Cuando terminan los partidos del fin de semana, tú tienes que entrar en la aplicación.

    Vas a la pestaña "Admin".

    En la sección "Introducir Resultados", seleccionas el ganador de cada partido (o si fue empate).

    Una vez introducidos los resultados, pulsas el botón "Procesar Jornada".

En ese momento, la aplicación elimina a los que han fallado. No es automático, ¡tú eres el director del juego!

¿Y si quiero hacer más cambios en el futuro?

Hacer cambios ahora es muy fácil, porque ya has hecho lo más difícil. El proceso es siempre el mismo:

    Modificas el Código: Abres el archivo src/App.jsx en tu ordenador y haces el cambio que quieras (cambiar un color, añadir una regla, etc.).

    Guardas y Subes los Cambios: Abres la terminal en la carpeta del proyecto y ejecutas los tres comandos que ya conoces:
    Bash

    git add .
    ```bash
    git commit -m "Un mensaje describiendo el cambio, ej: He cambiado el color del título"
    ```bash
    git push

    Vercel Hace el Resto: Vercel detectará automáticamente que has subido cambios a GitHub y actualizará tu aplicación. En 2-3 minutos, los cambios estarán visibles para todos en el mismo enlace de siempre.

¡Ya tienes el control total de tu propia aplicación!